Física: 1º Aristóteles; 2º Platão; 3º Sócrates

- Se Aristóteles não ficou em primeiro em Química e perdeu para Platão em Matemática, logo, 
só pode ter ficado em primeiro em Física.
- Platão ganhou de Sócrates em Física, logo, ficou em segundo. 

Matemática: 1º Platão; Sócrates; Aristóteles

- Platão acertou mais que Aristóteles em Matemática e já ficou em segundo em Física, logo,
só resta para ele o primeiro lugar em Matemática. 
- Sócrates é o segundo, visto que já tinha o terceiro em Física.

Química: 1º Sócrates; 2º Aristóteles; 3º Platão

- Sobrou para Sócrates o primeiro lugar em Química e para o resto seus respectivos lugares restantes.